Anteriormente…
- O que está vestindo?
- Como é?
Troque de camisa
e venha ao endereço que mandarei.
Quem falou da camisa?
Wish. É um novo cliente.
Bem-vindo à humilde residência
dos Carters.
Este é Holden.
Nós achamos que foi uma recaída.
R.J.. acharam Holden.
Holden ia expor tudo.
Até enfrentou o próprio pai.
Holden não deveria ter morrido.
O plano era desacreditá-lo.
Ainda acho que fui eu.
Não foi você.
Claro.
terei que informar à polícia.
É um homicídio.
Homicídio?
Acho que você não entendeu.
Bigelow.
Você foi assassinado.
R.J.. é você?
Sim.
Está sozinho?
Estou. bastante.
Não rolou química?
Eu não era o tipo dela.
Cara.
você é o tipo de todo mundo.
Podia ter usado
uma camisa melhor.
É. Ou a roupa do presídio.
Achei que meus antecedentes
assustariam.
mas ela perguntou de mim a Mauricio
porque só sai com criminosos.
- Bizarro.
- É.
Mas você não seria o tipo dela?
Não sou criminoso o suficiente.
Ela gosta dos reincidentes.
Tá. Quando precisar de cupido.
nós temos opções melhores
do que seus amigos da Apalachee.
Calma. "Nós" quem?
Aplicativos de namoro
têm algoritmos absurdos.
Amanhã a gente procura o melhor.
Algoritmos?
Prefiro voltar para a prisão.
E que interesse é esse
em me arranjar alguém?
Estou ajudando
a fazer escolhas melhores.
Melhores do que o quê?
Vi você bebendo com Emi Ochoa
na FM Station de forma amigável.
Não é nada disso.
Fomos casados. Conheço
sua cara quando quer transar.
Não estou dormindo com Emi Ochoa.
Não estou. Ela ficou mal
com o que houve e quer corrigir o erro.
E como se corrige perjúrio
e mandar um inocente à prisão?
Ela trouxe um caso. e eu resolvi.
Saímos para comemorar. Só isso.
Estou bem. Está tudo bem. ouviu?
Se me der licença.
vou ver um cliente amanhã cedo.
Também não vou dormir com ele.
Aqui está Louise
indo para a ioga.
Jogando majongue no clube.
Indo ao mercado. Bob…
Eu queria ficar pegando
seu dinheiro. mas. em uma semana.
não vi nenhum indício de traição.
Olhe para Louise.
Agora olhe para mim.
Ela é nota nove.
Eu sou nota cinco.
Quando a psoríase
está controlada.
Eu sabia
que não poderia fazê-la feliz.
Tem certeza de que isso
não é coisa da sua cabeça?
Tem certeza?
Está vendo os brincos?
Não fui eu que comprei.
Olhei o extrato do cartão.
Ela não comprou.
Quando perguntei.
ela disse que foi
presente da mãe.
Mas sei que ela está mentindo.
Eu a amo muito. Sr. Decker. e preciso
saber o que está acontecendo.
Porque assim talvez
eu possa dar um jeito.
Posso fazê-la me amar de novo.
ALUGUEL DE CARROS
- Oi. Bob.
- Pensei melhor. Tem razão.
Talvez seja coisa
da minha cabeça.
Bob. sabe de algum guarda-móveis
na 19th Street?
Não. por quê? Louise visitou um?
Está aí agora?
Não. estou em Palmetto.
Ela entrou em uma casa.
Tem um chafariz com flamingos?
Tem.
Filha da… São os Howards.
Ela deve ter ido ver Preston.
Quem é Preston?
Um conhecido do clube.
Ele e Louise jogam pickleball.
Bob. escute. Vai ficar tudo bem.
Respire fundo
e repita comigo: "Tudo…"
Tudo…
"Vai ficar…"
Sr. Decker. o que foi isso?
Sr. Decker. está me ouvindo?
Está na linha?
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Estão achando que foi acidente.
Vazamento de gás
seguido de faísca.
Acontece em casas
sem forno elétrico.
E os corpos?
Um. Muito queimado
e não identificado.
É a esposa do meu cliente.
Ela entrou antes da explosão.
Olha. eu investigo homicídios.
- Não acidentes trágicos.
- Eu entendo.
Acha que os bombeiros
se enganaram?
Meu cliente
achava que era traído.
talvez com o morador dessa casa.
Segundo após ela entrar.
a casa pega fogo?
- O que foi?
- Tá.
- Você acha
que ele plantou algo
e esperou você falar.
É possível.
Ele parece ser um cara legal.
mas vai saber.
CENA DO CRIME NÃO ULTRAPASSE
Não!
Senhor. para trás.
É minha casa. Preciso
achar minha esposa. Natalie.
Detetive Mel Abreu.
É Preston Howard?
Sou. Não consigo falar com ela.
Diga que ela não estava lá.
Sr. Howard. houve uma fatalidade.
mas acreditamos
que seja outra pessoa.
Que não era Natalie?
Sr. Howard.
conhece Louise Vernon?
Sim. Frequentamos o mesmo clube.
Ela entrou na minha casa?
Ela fez isso?
Ela vinha encontrar o senhor?
Eu? Por que ela viria?
Não vão procurar minha esposa?
Vamos encontrá-la. Sr. Howard.
mas os bombeiros têm perguntas
sobre a casa.
Não acredito.
Não acredito que Louise se foi.
Bob. como eu disse. o corpo
ainda não foi identificado.
Mas você disse que a viu entrar.
Quem mais poderia ser?
Sr. Vernon.
já esteve na casa dos Howards?
Eles organizaram uma recepção
natalina há alguns anos. Por quê?
Você ligou para o Sr. Decker de manhã.
Ele disse que viu Louise entrar. e aí…
Acha que dei um jeito
de explodir a casa?
Você enlouqueceu?
Contratou um detetive por achar
que estava sendo traído.
Eu disse que a amava muito.
que queria dar um jeito.
Bob. eu sei. Eu sei.
Por favor. vão embora.
O que acha?
Sinto que não foi ele.
Mas…
Mas marido ciumento.
esposa morta.
É matemática básica.
mas o laudo preliminar
foi de explosão acidental.
Mas Louise
estava aprontando algo.
- O carro. a peruca. o guarda-móveis.
- Repito: É matemática básica.
Ela estava tendo um caso.
Mudou o carro e o visual
para não ser reconhecida.
Foi intervenção divina.
não de Bob.
Tá.
O guarda-móveis esconde algo. Era
grande demais para peruca e roupas.
- Vou dar uma olhada.
- Tá. Se descobrir
que não foi acidente. me avise.
Enquanto isso. vou investigar
assassinatos comprovados.
Isso. Vamos lá.
E pensei que meu dia
não poderia piorar.
Louise?
Escolheu a noite errada
para roubar um guarda-móveis.
Devo acreditar
que é um detetive particular?
Podemos ver meu site se quiser.
mas o melhor seria
você ir a um hospital.
Louise. seu marido me contratou
porque achou que você tinha um caso.
Eu amo Bob. Eu nunca faria isso.
Louise. acredito em você.
E não só por causa da arma.
Você não foi lá para uma rapidinha.
mas para roubar a casa.
A parte que menos gosto desse
trabalho é seguir cônjuges infiéis.
Em segundo vem recuperar bens.
As seguradoras nos chamam
para ficar de olho
em lojas de penhores
e no mercado ilegal.
Reconheço isso de um e-mail
que recebi de uma delas.
Meu palpite é
de que tudo aqui é roubado.
Errou.
Comprei tudo
em bazares com dinheiro vivo.
Se tem algo roubado.
estou sabendo agora.
Louise…
Bob acha que você morreu.
Vi você entrar na casa
dos Howards. Tenho fotos disso.
Eu pretendia voltar para casa.
- Só vim trocar de roupa.
- Tá.
Se você está aqui.
quem estava dentro da casa?
Senti cheiro de gás assim que entrei.
mas não sei por que não saí.
E aí a vi.
Quem você viu?
Havia tanto sangue e gás.
Senti tanto medo que saí
pelos fundos. ouvi um estrondo
e fui arremessada.
Está tudo bem.
Minha jaqueta Dior favorita.
- Tudo bem.
- Está arruinada.
Peguei você.
Sofia está dormindo.
Que bom.
É.
Poderia ficar melhor.
- De novo? Sério?
- O quê?
Amor.
estou insinuando que hoje tem.
enquanto procura
podres de Emi Ochoa.
Não estou procurando podres.
só quero entender.
Você e seu ex
gostam de latinas gostosas.
O que falta entender?
Talvez por que me sinto idiota?
Eu…
carrego uma culpa
por não ter visto
que R.J. sofria
antes de bater em Lucas Ochoa.
Agora descubro que ele virou
amigo e possivelmente ficante
da mulher responsável
por ele ter sido preso.
Ela está tentando se redimir.
E daí que passou
um caso para ele?
Ela é uma Ochoa.
O pai dela é quase
um Boss Tweed moderno.
Talvez usem R.J.
de bode expiatório.
Um: Não gostei da referência
a alguém que sabe que não conheço.
Dois: Será que não é ciúmes?
O quê? Não.
Afinal. é uma gatona.
Amor…
Você não sentiu culpa
por dois anos porque é idiota.
Sentiu porque tem coração grande.
Não acha que talvez esteja
envolvida demais com seu ex?
O que foi?
R.J.
Quem achamos que tinha morrido
na explosão está viva.
Tenho que ir depressa
a um guarda-móveis na 19th.
Quem está envolvida demais
com meu ex mesmo?
Conseguiu o mandado?
Agora há pouco.
Este lugar parece
uma caverna pirata.
Joias. obras de arte.
vestidos de grife.
Ligamos vários itens
a uma onda de roubos anos atrás.
Estão chamando
de a Ladra de Broward.
Graças a você.
sabem que foi Louise Vernon.
Como ela está?
Está bem.
Tinha um estilhaço no abdômen.
Por sorte.
não atingiu nenhum órgão.
Sorte nossa.
Ela não vai
responder só pelos roubos.
Como assim?
Identificamos o corpo
encontrado nos escombros ontem.
A ladra pode ser assassina.
Tudo que comprei
nos bazares era roubado?
Quer que a gente acredite que comprou
um Patek Philippe num bazar?
Sabemos como atua.
Põe óculos escuros. peruca.
e aluga carros caros
para se misturar
nos bairros onde age.
Se for vista. é uma corretora
de luxo indo de porta em porta.
Mas Natalie Howard era sua amiga.
Ela perceberia o disfarce.
Falamos com Preston.
o marido dela. ontem.
Dissemos que o corpo na casa
poderia não ser da esposa dele.
Só que era.
O legista confirmou a morte hoje
e descartou
que a explosão a matou.
Ela estava morta.
Traumatismo craniano.
Você invadiu.
foi surpreendida por Natalie
e houve luta.
Você partiu o crânio dela. abriu
o gás e deixou uma fonte de ignição.
O investigador acha
que foi um secador de cabelo.
Por favor.
Tem que contar a eles.
Eu invadi a casa ontem.
Mas Natalie estava morta.
Tá.
e comprou tudo isso em bazares.
Posso provar que não a matei.
Os óculos que usei
não eram só parte do disfarce.
Eram óculos inteligentes.
Gravaram tudo que eu vi.
Não entendo por que se filmou
invadindo casas.
Por que gosta de gravar na cama?
Dá um barato reviver o momento.
Entendi.
Secador. como pensavam.
Meu Deus.
Quer que eu confesse uns roubos?
Eu confesso.
Mas assassinato? Não.
Outra pessoa matou Natalie.
Ei. Mel.
Seu cliente
queria falar com você.
Ele não quer
me dispensar do caso ainda.
O caso da traição da esposa? Já
resolveu. Ela não é infiel. é ladra.
Eu sei.
mas ele se sente mal por Natalie.
Quer que a polícia
encontre o assassino.
Claro. O que seria da polícia
sem a ajuda de detetives baratos?
Barato é morar de favor.
mas me refresque a memória:
quem pegou a Ladra de Broward?
Sabemos que você vai falar
com Preston Howard.
O marido é sempre suspeito.
Você quer falar com ele.
Eu também.
Por que não poupamos
tempo falando juntos?
Preston vai ficar conosco
o tempo que precisar.
Não consigo imaginar perder a casa
e a esposa num piscar de olhos.
Grant passou a manhã com ele.
mas é difícil.
Não sabemos o que dizer.
- Conhece a família há muito tempo?
- Uns 15 anos.
Não é da minha conta.
mas se vieram confirmar a fonte
do vazamento. peguem leve.
Ele disse que queria trocar
o fogão há anos.
Srta. Summers. viemos dizer
que o fogão não foi
a causa da morte dela.
Meu Deus.
Ele ficará tão aliviado.
Não tenho tanta certeza.
O que aconteceu com Natalie
não foi um acidente?
Ela foi assassinada?
Pela fratura craniana.
o legista acredita
que a arma era pesada
e arredondada. como um cano.
A explosão foi
para apagar os rastros.
Você perguntou
sobre Louise Vernon ontem.
- Parecia que ela estava na casa.
- E estava.
Mas ela não foi machucar ninguém.
- Ela queria roubar a casa.
- A polícia estava guardando esse detalhe.
Mas. sim. é verdade.
Achamos que ela roubava
nesta área da cidade.
- Fomos roubados ano passado.
- Sim.
E duas casas nesta rua.
Está dizendo que ela…
Provavelmente.
mas não viemos falar disso.
E provamos que Louise
não matou Natalie.
Sr. Howard. tem mais alguém
que poderia querer machucá-la?
Ninguém. Natalie era uma santa.
Vocês estavam bem?
Como assim?
Nenhum percalço no casamento
ou algo parecido?
Acha que matei minha esposa?
- São perguntas de praxe.
- Uma ova.
Não diga mais
nada sem um advogado.
Queremos
descartá-lo como suspeito.
Sinto muito.
Não vão fazer isso aqui.
MULHERDELUXO1
Grant é encantador.
E humilde também.
E não tem medo de ostentar.
Detetive Abreu?
Desculpe. Não quis dizer nada
na frente de Preston.
mas havia problemas
no casamento deles.
Ele não machucaria Natalie.
mas não quero que descubra depois
que escondemos algo.
Que tipo de problema?
Semanas atrás. Preston
pediu um empréstimo a Grant.
Disse que Natalie gastava demais.
É tudo que eu sei.
Foi uma surpresa.
Ouvir no meio do dia
que você queria me ver.
Em público. ainda por cima.
Como assim?
O seu jornal não foi muito bondoso
com minha família nesses anos.
O que seus leitores pensariam
se nos vissem. Srta. Delacroix?
Primeiro: É Catherine.
Segundo: Não acho
que ficariam surpresos.
O The Broward County Herald
só busca os fatos.
Acho que meu pai discordaria.
mas é bom conhecer o autor
por trás do texto.
Você disse que tinha perguntas
sobre Ed Carter.
Ele dirigia uma grande rede
de clínicas de reabilitação do estado.
Agora é acusado
de fraudar milhares de clientes
e orquestrar a morte do filho.
Sabemos que sempre foi
um dos maiores doadores do seu pai.
Assim como sabemos que.
após essas alegações.
meu pai devolveu
a doação mais recente dele
e apresentou leis para aumentar
a fiscalização desses tratamentos.
Soube que você foi importante
na queda de Carter.
Um detetive particular
ajudou a prendê-lo.
Como a investigação está em andamento.
não posso comentar sobre isso.
E o detetive? Ele pode?
Vi ligação dele com sua família.
sobretudo com seu meio-irmão.
Isso não se faz em entrevistas.
Tem certeza de que se trata
de uma entrevista?
Parece mais uma invasão
da privacidade do seu ex-marido.
Depois do que ele fez com Lucas. acha
que não reviraríamos a vida dele?
O que Lucas fez com R.J.
Ele cometeu o crime. mas R.J. foi
preso graças ao seu depoimento.
Eu entendo que não goste
que eu esteja próxima de R.J..
mas já considerou
que eu realmente quero ajudá-lo?
Se quer ajudá-lo.
aproveite a oportunidade
para confessar que cometeu
perjúrio dois anos atrás.
Claro.
teria que passar um tempo presa.
Foi um prazer. Sra. Delacroix.
Igualmente.
Obrigada pela ajuda.
Um seguro de vida
de um milhão para a esposa.
mais 2.5 milhões da casa.
que suponho que tenha seguro.
O aperto financeiro acabaria.
Com a bolada
e a atenção da imprensa.
advogados dos bons
vão fazer fila na porta dele.
Guarde bem a cara dele.
porque não vamos vê-la tão cedo.
Quer apostar 50 pratas?
Sinto muito pelo jeito
que Grant falou com vocês.
Ele não estava errado.
Um advogado faria muito sentido.
Mas acho que sei
quem matou Natalie.
Somos todos ouvidos. Sr. Howard.
Nunca prestei muita atenção
às nossas finanças.
Natalie sempre cuidou disso.
Há um mês. notei que o saldo
da nossa poupança parecia baixo.
Quando investiguei.
vi que ela fez grandes saques
todos os meses por quase um ano.
Sempre um pouco menos de US$10 mil.
É o limite mínimo
para declarar à Receita.
Ela disse que devia ser engano
e que investigaria.
mas ela parecia assustada.
Fiquei preocupado.
Quando ela disse que ia resolver
compromissos. eu a segui.
Ela foi ao banco. sacou dinheiro
e foi para Dixie Court.
É uma área perigosa.
Ela deu o dinheiro para um cara
que eu nunca tinha visto.
Com tatuagens pelo corpo todo.
até no rosto.
Quando ela chegou em casa.
eu perguntei:
"Está comprando drogas?
Apostando?"
Ela não respondeu.
Disse que foi a última vez.
Falei que estava tudo bem.
que procuraríamos a polícia.
Ela disse que iria sozinha
e que precisava de mais tempo.
Não sei no que Natalie se meteu.
Mas talvez esse cara não tenha
aceitado ela ter parado.
Pode contar onde viu Natalie
se encontrar com ele?
Posso.
Crockett ou Tubbs?
Qual prefere?
Chocolate ou baunilha?
Beatles ou Stones?
Crockett ou Tubbs?
Que Tubbs é esse?
Vai dizer que não conhece
os caras de Miami Vice?
Conheço os de Fort Lauderdale.
Estou falando do programa de TV…
Quer saber? Esqueça.
- É uma péssima parceira de tocaia.
- Chame Emi Ochoa para me substituir.
Catherine contou a você?
Eu entendo.
se eu estivesse solteira…
- O que foi?
- Ali.
É o cara que Natalie
estava pagando?
Vamos ter que perguntar.
Quando soube
da explosão de uma casa.
eu não sabia que era da Sra. H.
Temos fotos dela.
se quiser vê-las. Andre.
Sei por que me trouxeram.
Uma moça branca procurando
um sujeito tatuado.
Não está aqui por causa
das tatuagens. mas da sua ficha.
Tem oito prisões por posse
de drogas. outras 11 por tráfico.
Eu era traficante.
Ênfase no "era".
Se examinarmos o corpo da "Sra.
H". não acharemos drogas?
Não. Isso é passado.
Agora sou conselheiro de jovens.
Como explica o dinheiro
que Natalie Howard lhe dava?
Quero construir um centro comunitário.
Será no local onde me pegaram.
Levará o nome do meu irmão. Amari.
Conheci a Sra. H por causa dele.
- Como eles se conheceram?
- Não se conheceram.
Ele morreu no ano passado.
Atropelado.
Saiu nos jornais porque ele tinha
ganhado uma bolsa para Miami.
Ele mandava bem no basquete.
Quem o atropelou não se importava
com quem ele era.
Deixou ele morrer.
A Sra. H leu no jornal
e disse à minha mãe no funeral
que nos entendia porque o filho
tinha morrido atropelado.
Quando falei
do centro comunitário
com nome de Amari.
ela prometeu US$100 mil.
As pessoas não doam
tanto assim em espécie.
Usam cheques.
para ter dedução fiscal.
Sinceramente.
também achei suspeito.
Ela queria anonimato
para não tirar
a atenção de Amari.
Pode provar onde estava
na terça entre 10h e 12h?
Posso. E mais umas 200 pessoas.
Eu dava uma palestra na Escola
Mercer sobre o perigo das drogas.
Se o que ele disse for verdade.
Natalie sacava o dinheiro
por um bom motivo.
Por que não contou tudo
quando Preston descobriu?
Tenho outra pergunta.
Por que ela
pretendia ir à polícia?
Um segundo.
- Oi. E aí?
- É uma hora ruim para falar?
Não. acabei de sair
de um interrogatório.
Curioso. Liguei para falar
que também fui interrogada hoje.
Oi.
Oi. como foi seu dia?
Fez algo interessante?
Até que fiz.
Estou escrevendo sobre sua vitória
no caso Ed Carter.
Quis conversar com Emi Ochoa.
Sério? Não comentou comigo.
Desculpe. Estamos anotando
quem esconde mais assuntos do outro?
Entendi o que gosta nela.
A capacidade de perdoar
e se deitar figurativamente.
claro.
com o viciado que tentou matar
o irmão dela sem motivo nenhum.
Já pode ser canonizada.
Já falei.
Ela se arrepende do que fez.
Pode bastar para você.
mas não para mim.
- Achei algo. Acabou a ligação pessoal?
- Desculpe.
O que Catherine fez?
Apesar dos defeitos. você é
um dos hóspedes mais legais que já tive.
Nada parece incomodá-lo.
exceto sermão da minha esposa.
Imagino que tenha
a ver com Emi Ochoa.
Digamos que Catherine decidiu
se apresentar a ela hoje.
É tudo que vou dizer.
Caramba.
Já contei o que Catherine fez
no dia da sua sentença?
Foi para casa. deitou na cama
e ficou três dias lá.
Lembro que pensei:
"Que diabos é isso? É o ex dela."
A maioria das pessoas
daria uma festa.
E admito que pensei que talvez
ela não tivesse te superado.
E aí lembrei que minha linda
esposa. sua linda ex.
ama mais do que consigo entender.
Quem ama muito se preocupa muito.
Minha pergunta é:
você ama ser amado assim?
Porque se não amar…
- Você disse que achou algo.
- Achei.
O que Andre disse é verdade.
Ele estava na escola
no dia da explosão
e o irmão morreu atropelado
no ano passado.
Voltamos à estaca
zero dos suspeitos.
De matar Natalie Howard. sim.
De matar o irmão. nem tanto.
Natalie não teve filhos.
muito menos perdeu um atropelado.
Então por que aparecer
no funeral de Amari Blake?
Por que doar US$100 mil para construir
um centro em homenagem a ele?
Já sei. Quando a morte virou homicídio.
você conseguiu os registros dela.
Eu me antecipei.
Na noite do atropelamento.
adivinhe que celular
esteve na área?
Se Natalie Howard matou Amari.
mas o irmão não matou Natalie.
algum parente pode ter
descoberto a verdade
e a matado por vingança.
Desculpe. um cliente.
- Bob. quer novidades?
- Não. acabei de chegar em casa.
Ela foi invadida.
está toda revirada.
Não quis chamar a polícia
pela situação de Louise. mas…
Bob. respire fundo. Saia da casa.
Estarei aí em…
Ouvi alguma coisa.
Acho que o invasor pode…
Bob. O que foi isso?
Responda. Bob.
Ele vai sobreviver.
mas o golpe foi na nuca.
Não deve ter visto a pessoa.
Golpe na nuca.
igual a Natalie Howard.
Acha que foi o assassino?
Bater na cabeça não é
um método muito original.
Se for isso. que motivação teria
para atacar os dois?
Com sorte. a resposta virá
daquele cara ali.
Do Sr. Macacão?
Sr. Olho Mágico Digital.
com vista para a garagem de Bob.
HOMEMDELUXO1
Está usando pano
de felpa de novo?
Quantas vezes já falei
para usar microfibra?
Se procuram Preston.
ele não está.
Foi preparar
o funeral de Natalie.
Na verdade. Sr. Summers.
procuramos o senhor.
Temos vídeo deste carro
chegando na casa de Bob Vernon
minutos antes da agressão dele.
Tem muitos desse modelo por aí.
Tem.
mas só um "HomemdeLuxo1". né?
Advogado.
Foi isso que ficou fazendo?
O caso é complicado.
Achei que desenhar ajudaria.
Parece algo que Sofia faria.
mas ela desenha melhor.
Três casais.
todos do mesmo clube.
ligados pelo assassinato
de Natalie Howard.
E pela Ladra de Broward.
Louise Vernon.
Exatamente.
Ela roubou a casa dos Summers.
tentou roubar a dos Howards.
Ela foi o motivo de Grant
invadir a casa de Bob.
- Se vingar?
- Recuperar bens.
Não gosto desse trabalho.
mas quem é roubado
quer seus pertences de volta.
Não divulgamos o guarda-móveis
na imprensa.
Por isso Grant foi à casa dela
procurar algo que ela roubou.
Por que não perguntar à polícia
sobre os bens dele?
E se ele não quisesse
que a polícia soubesse?
Como uma peça de cocaína?
Algo me diz que não.
porque. considerando
o que foi recuperado.
ela não curtia drogas.
só coisas finas.
Que coisa fina
ligaria Grant a um crime?
Não sei. mas deve ser o mesmo motivo
pelo qual matou Natalie Howard.
Por sorte.
a ladra pode contar o que pegou.
Então Bob foi
atacado por minha culpa?
Sim. achamos que há ligação.
Tanto sofrimento
só porque eu estava entediada
e queria emoção.
A médica disse
que Bob abriu os olhos hoje.
Ele não falou nada.
mas ela acha que é um bom sinal.
que ele vai ficar bem.
Ótimo. Louise. Fico feliz.
Grant e Dawn abriram este sinistro
com a seguradora após o roubo.
mas não entendi bem o que eu
deveria estar procurando.
Algo que não está aí.
Você roubou algo
que o colocaria em maus lençóis
e que provavelmente
ele não incluiu no documento.
O cachorro que não late. né?
Os detalhes estão na ausência.
Deve ter roubado a obra completa
de Sherlock Holmes.
Nossa.
E a acusada de roubo sou eu?
Como assim?
Grant e Dawn têm
fraudado a seguradora.
- Estatueta de Erté.
- Sim?
Vestido Pucci.
broche de esmeralda.
Declaram pelo menos US$20 mil
em itens que não peguei.
Vão acusá-lo de fraude?
Posso testemunhar.
E reduzir as suas acusações?
Na verdade.
eu queria visitar
o quarto de Bob.
Sei que estou presa.
mas queria segurar a mão dele.
Estar lá quando ele acordar.
Prove que Grant é um assassino.
e eu cuido disso e das acusações.
O objeto mais valioso
que peguei da casa deles.
que poderiam
declarar legitimamente.
não está aqui.
Ali. Aquela.
Couro de avestruz com ouro 18
quilates. Só foram feitas seis.
Uma foi leiloada na Sotheby's ano
passado por mais de US$200 mil.
Claro. eu não podia usar
porque chamaria atenção.
mas era bonita de se ver.
Pode ter sido roubada por Grant.
que não declarou
para não ser incriminado.
Matar e explodir uma casa
por uma bolsa roubada?
- Não acredito.
- Que vale mais de US$200 mil.
Não era a bolsa que ele queria.
Era o que estava dentro dela.
Sabia da placa?
Não. Falei que nunca usei
a bolsa. Mas não entendi.
O que a placa tem de especial?
Normalmente. nada. mas esta prova
que um deles é assassino.
FILHINHADOPAPAI
PROVA DO CRIME
Sra. Summers.
reconhece estes itens?
Claro. foram roubados
da minha casa. mas eu estou confusa.
Me chamaram
aqui para devolvê-los?
Achei que tinham perguntas
sobre o pequeno mal-entendido
entre Grant e Bob.
O mal-entendido
de Grant bater em Bob?
Grant foi falar com Bob
sobre o que Louise tinha feito.
Começou uma discussão.
e Bob foi para cima dele.
Grant só se defendeu.
E isto aqui?
Reconhece?
Não. não é minha.
Tem certeza?
Uma bolsa dessas tem registros.
Seu marido a leiloou
para seu aniversário de 50 anos.
que. segundo suas redes. você
comemorou no Cabrera. em Miami.
Sim. desculpe. Agora me lembro.
Tenho tantas bolsas.
Acho que me esqueci desta.
Como é bom ser rico
e esquecer uma bolsa caríssima.
E isto? Reconhece?
Parece ser a placa de um carro
que foi roubado ano passado.
Não só isso.
Um dia após seu aniversário.
Estou confusa. Acharam o carro?
Não. e talvez nunca achemos.
porque devem ter se livrado dele.
Loucura. Por que faríamos isso?
Porque seu carro atropelou e matou
Amari Blake no ano passado.
Achamos que tinha sido Natalie.
mas ela estava de carona. né?
Buscamos os registros do carro.
uma Mercedes SLC. ano 1975.
Um clássico.
Seu pai comprou quando você nasceu
e lhe deu quando você fez 16 anos.
Podia ter destruído
a placa também.
mas não era só
a prova de um crime.
Era prova do amor do papai.
de como você é especial.
Mais especial do que um jovem
qualquer de 17 anos numa bicicleta.
Pena que Louise roubou a bolsa
antes de você tirar isso.
Você fez Natalie jurar segredo.
mas. ao contrário de você.
a consciência dela pesou.
Ela acabou doando US$100 mil
para um centro comunitário para Amari.
Ela queria falar algo ao marido.
Achamos que ela contaria tudo
o que aconteceu
e lhe deu a oportunidade
de fazer o mesmo.
Mas mandou
seu marido psicopata matá-la.
Não. Grant nunca faria isso.
- É um homem bom.
- Tão bom que culpou você
pelas mortes de Amari e Natalie?
A promotoria vai oferecer
um acordo de delação a ele
em cerca de 20 minutos.
A menos. é claro.
que também queira fazer um.
Cath. Você veio.
Disse que tinha
uma história melhor
do que "Emi Ochoa engana detetive
pela segunda vez".
Como resistir?
- Então…
- Tudo bem.
Passei dos limites.
Não muito. mas o suficiente.
Continuamos amigos?
Depende dessa nova história.
Escolha entre duas.
Meu cliente. Bob Vernon. marido
da infame Ladra de Broward.
não falou
com a imprensa quando saiu.
Mas com a esposa da policial
que conseguiu o acordo
para ficar menos de um ano presa?
Ele abriria uma exceção.
- E atrás da porta 2?
- Está vendo aquele grupo?
É a família de Amari Blake.
Contei a eles que Dawn e Grant
Summers se deduraram rapidinho.
Devem pegar prisão perpétua.
Isso não traz Amari de volta.
mas estão felizes
que a justiça foi feita.
Uma matéria no Herald
mostraria quem ele era
e como era amado.
E divulgaria o centro
comunitário deles.
Vai mesmo me fazer escolher?
Depende.
Vai parar
de me empurrar aplicativos?
Aviso depois
que falarmos com os Blakes.
Beleza. vamos falar com eles.
Legendas: Caio Brito